（鐘の音）
（語りの声）
恋愛とは 生きる力である
有史以来 人は恋に落ち
そして愛を育んできた
そのエネルギーは歴史を変え
文化を開花させた
そして今 この瞬間にも…
（ゲーム音声）やりやがった！
見ろ！ 正面の
丸いパーツが弱点なんだ
まるで目玉だ！
あそこを撃てばいいんだな
弱点が分かったぞ
弱点が分かれば勝算はある！
目を狙え
俺に続け！
気になることが…
移動する
（爆発音）
（星野杏子）よっし！
うっしゃ！
んー モモヒキぃ勝ったよ！
んー　ねえ
（星野美代子）杏子！ 学校!!
あっ やば
あっ やば　電源 電源
（美代子）おかえりぃ
ただい…
ま！
（杏子）んー
（ゲーム音声）
砲兵の砲撃が始まるぞ
総員 攻撃せよ
（杏子）ぬうううう…
うしゃあっ！
（ゲーム音声）歩兵部隊
俺たちの後ろに隠れろ！
（ブツ音）
ん？
（地球防衛軍兵士）
なあ こんなんでいいのか？
え？ バグ？ え… やだ
ちょっ…
（地球防衛軍兵士）はぁ…
こんなんでいいのかって
聞いてるんだ
敵撃って“ぬううう”
ぶっ倒して“うっしゃあ”で
いいのか？ あんたは！
何？ えー怖い怖い怖い
（リリ）ダメでしょぉおお！
わあぁ！
え？
（咳払い）
ボクは魔法使いのリリ
魔法界から来たんですね
それはですね…
（杏子）直った
（リリ）えっ… ん？
えー ゲーム始めてる！
まだ ボクが話してるのにぃ！
え？ 将棋!?
えっ なんで？ 不思議
こっちのが不思議でしょう！
こんなん見たことありますか！
何？
いや だからぁ
ボクは魔法使いのリリ
魔法界から あなたに
恋をしてもらうために来ました
はぁ？
あちらをご覧ください
ここは 魔法界の
エネルギー管理センターです
ここで人間界の恋愛を
全てモニターしているんですね
（鐘の音）
あー幸せそうだぁ
あれ 何？
恋愛エネルギーです
魔法界は人間の恋愛から生まれる
このエネルギーを
資源や栄養として頂戴してきました
その代わりボクたちは
みなさんの恋愛を
サポートしてきたんですねぇ
寄生虫？
天使ね!?
キューピッドとか見たこと
あるでしょ!? あれでしょ！
でも！
魔法界は今
圧倒的なエネルギー不足に直面し
飢餓状態に陥っています…
あなたのせいで！
え？ わたし？
あなたの暮らし…
ゲーム チョコ ネコ触って
ゲーム チョコ ネコ
ゲーチョネ ゲーチョネ
自分でも
ひいてんじゃないですか…
このままじゃ あなたには
“セレンディピティ”が
起こり得ないんです…
えっ 何それ？
偶然の産物 素敵な出会い
天使の前髪のことです
今まで ふとしたことで
恋に落ちたとかないでしょ
友達もいないようですし
いるし！ 咲姫ちゃん！
１人だけって… へへへ
（殴る音）
痛い痛い痛い！
こいつ ちょっとマジ…
（殴る音）
痛い痛い痛い！
こいつ ちょっとマジ…
見て！
（冴えない担任）提出 水曜までな
うん　書いとこ
わっ
（リリの声）あれ
あれ 今日のあなた…
死んでんのか お前？
（冴えない担任）
はい じゃあ今日はここまで
（男子生徒）咲姫ちゃん
今日 行けるんだっけ？
（女子生徒）咲姫ちゃん 行こ
（高峯咲姫）杏子ちゃん
この後 みんなで…
ごめん 咲姫ちゃん
ＥＤＦ６のミッションが佳境で
コロニストとか
邪神クルールなんかが――
ブワーって攻めてくるから！
ごめん 先帰る
星野 提出物クシャってしない
え？ な な？ もっかい
えっ い何？ イーディー？
イーディー何？ コロニスト？
な… ちょっとごめん
分から… 分からない
もうちょっと 分からなくて
ゲーム
はぁあー？
カラオケだったんすよ？
人良さそうな
楽しそうな人たちですよ
普通 一緒に行きますよ
ほんで 咲姫ちゃんのおこぼれ
もらってきてくださいよ！ ねえぇ
だって邪神クルールがブワーって…
なんだ 邪神クルールって！
（殴る音）
いったぁ
もう 次！
うあっ
（リリの声）あそこ
寂しげな不良と捨て犬
不良に見えて
実はナイーブで優しい男子
（謎の不良学生）おいで
よーし よしよしよし
不良に見えて
実はナイーブで優しい男子
声かけたくなるでしょ
（謎の不良学生）小っちぇなぁ
お前も俺と同じ目してんな
お前も…
寂しいんだ…
だな… あれ？
は？ ん ん何？
タタタタタタって
（謎の不良学生）
おい… 俺ら… おい
は？ ん ん何？
タタタタタタって
（謎の不良学生）
おい… 俺ら… おい
ボク 仕込んだんですよ
（謎の不良学生）
おい… 俺ら… おい
わざわざハイロー系から連れてきて
なのに タタタタタタって
タタって速かったぁ
え？ 弟生まれるの？
父の仇でも見つけたの？
何があるんすか？
あなたの走るその先に？
ゲーム
（ため息）
いいですか？
あなたがゲームをするたびに
大気は汚れ…
（貧困層 魔法使い）
ああああ…
あなたがゲームをするたびに
大気は汚れ…
チョコをくちゃくちゃ食べるたびに
川が腐り…
（貧困層 魔法使い）
あああ…
チョコをくちゃくちゃ食べるたびに
川が腐り…
ああ
そしてネコを撫でるたびに
食料が無くなるんです
（魔法界のコドモ）ご飯…
ああ やめて！ ああ見ないで…
あぁ…
いいえ 見ます！
あなたの腐った生き方のせいで
魔法使いが全員 死んじゃうんです
あなたは毒　汚染物質
ＣＯ２？ 炭素？ 逆ＳＤＧｓだよ
いや 知らないし！
私にどうしろっていうの!?
恋をしてもらいます
ボクが徹底的に お手伝いをします
これから１ヶ月の間に
あなたに恋をしてもらい
魔法界に恋愛エネルギーを…
またチョコ！ こうしてやる！
（虫の羽音）
くっさ！ くっさ！
うんちのニオイ！
何すんの!?
恋をするのに邪魔ですから
うんこ食った！
うっ！ うえええ!!
（リリ）バカだ こいつ…
分かりましたか？
ゲームもチョコもいらないんですよ
あああ モモヒキぃ！
話を聞かない子だね！
（怪物のような鳴き声）
うわあ！
クマムシ？ キモっ
かわいいねぇ もうネコねぇ
肉球かわいいのねぇ
ニャンニャンニャンニャンニャーン
返せ！ モモヒキも
チョコもゲームも！
だからぁ 恋すれば
全部いらなくなりますって
恋しなかったら!?
恋するんですよ
これまでボクのサポートで
恋をしなかった人はいませんからね
じゃあ じゃあ 私が恋しなかったら
私の勝ちでいい？
何が？
私が勝ったら ゲームもチョコも
モモヒキも返してもらう
やや もうじゃあ いいすよいいすよ
そーなったら そーなったで 別に
もしあなたが負けたら
１ヶ月の間に恋をしたら
その３つは没収のまま
まぁでも 恋があればそんな…
ああっ！
（リリをつかむ音）
絶対 恋なんてしない!!
あんたをメロメロにしてやるよ
見とけよ？ 不人気ご当地キャラ
は？ 大人気 全国キャラだわ
ナメんなよ
やば！ バイト！
（杏子）えぃ！
（リリ）がぁっ！
（杏子）あっ！
あぁ！
あ…
（鐘の音）
（語りの声）
恋愛とは生きる力…
（杏子）あ…
（香月司）あ…
（香月）あ…
（杏子）あ…
あ…
ああ！ ああもう
ホントごめんなさい！
弁償しますからっ
ああ…
別に
もう捨てようと思ってたし
事故んなくてよかった
（謎の人物）判定っ!!
（主審）ん… 浅いっ!!
えええっ
リリ これあんたの仕業でしょ？
（伏木リリ）え？
あっ やべ間違い…
あっ 待って！
私――
あんたとなんか
絶対 恋しませんから！
（コンビニ沢田）星野
狂ってるぞ 初対面の人に！
はぁ…
あっそ
失礼しましたぁ
ああ…
あの人 いきなりあんなこと言って
失礼だったかなぁ…
いやいや あれはリリの罠だから…
はぁ…
（モモヒキの鳴き声）
うう モモヒキぃ
うわあ！ クマムシ！
（生徒たちの話し声）
咲姫ちゃぁん…
（咲姫）ん？
ねえ 咲姫ちゃん
好きな人いる!?
いない　必要？
だよね!? えっ いらないよね
そういうの！
そう！ 私はゲームとチョコと
モモヒキと
咲姫ちゃんがいれば それで…
どした？
（杏子）そんなこと言ったら
咲姫ちゃんまでクマムシに…
（冴えない担任）はい　席につくぅ
はい 席につくぅ
はい 席につくぅ！
はい 席について
あ… 転校生紹介するぞー
（男子生徒）え？ 転校生？
（女子たち）ええええ！
カッコいい スゴイ
転校生の香月司くんだ
（女子生徒）司くん…
あ…
（女子たち）あ？
あ… ども
なんだ星野？ 知り合いか？
あ… いや いやいや…
じゃあ香月くん 星野の隣な
（女子たち）なんで!?
いや 席も空いてるし
（男子生徒）あ痛っ！
（凛）ここ空いてます！
（鈴香）ふぅっ
かっこいい転校生は
窓際３番目って決まってます！
どうぞっ
リリのやつ…
星野 学校の案内してやってくれ
（女子たち）なんで!?
そういうのは
ハラスメントだと思います！
（冴えない担任）んふふふっ
（女子たち）はぁあ？
（冴えない担任）
じゃあ 授業始めまーす
（女子たちの不満の声）
（杏子）えっと…
あっちの奥が図書室
ま… だいたいみんな寝てる
で… お昼はその先の食堂とか
あっでも すごい待つから
お弁当とかが多い…
えーっと 昨日はごめんなさい
なんか いきなり
ひどいこと言って…
あのちょっと… 私 一身上の都合で
恋はできないというか
あ… 分かんないかもだけど…
えーっと…
分かる
え？
俺も 誰とも
恋するつもりなんてないから
そ… そうだよね！
え… いらないよね 恋なんてね！
いやいや ある種 仲間だね！
はは…
俺も 誰とも
恋するつもりなんてないから
なんだあいつ ぬるいな…
（画面の杏子の声）
そうだよね！
なんだあいつ ぬるいな…
（画面の杏子の声）
いらないよね 恋なんてね！
なんだあいつ ぬるいな…
いっちょ 仕掛けますか
（バスが揺れる音）
（杏子）うわっ!?
え？ どういうこと!?
え？ 何!? え？
（“ピンポーン”という音）
（謎の人物の声）
このバスには爆弾があります
はぁ!?
時速80キロ以下になると
爆発します
（乗客の悲鳴）
どういうこと!?
（運転手）うっ…
えええ!? ちょっ ちょっ
ちょっと！ ちょっと！
あ… あっ！
ハンドルハンドル！
えっと… えーこれどういうこと？
どういうこと!?
合ってます これで？
これでいいの？
いいい… いいの？ これで…
（乗客の悲鳴）
え!?
（謎のＳＡＴ：英語）
え!? どど… ドライブ？
（杏子）私が!?
（謎のＳＡＴ）Ya.
え… え!? ムリムリムリ!!
（英語）
グランツーリスモ
（謎のＳＡＴ）
Let's go! Let's go!
（英語）
これぞ吊り橋効果！
危険を共にした２人には
恋が芽生えます！
（ヘリの音）
（英語）
あああ！
（爆発音）
（杏子）うあああ！
はぁはぁ… はぁ…
た 助かった…
うわ
（謎の兵士：ハングル）
（某 韓国ドラマの
ような曲）
え？
（某 韓国ドラマの
ような曲）
文化の違いが恋を生むんです！
これぞ不時着式！
（ハングル）
あ… ありがとう？
え？ 私のこと知ってる？
（ハングル）
え？
（杏子）あっ…
（銃声）
だ… 誰!?
（謎の刀剣）
私の名は童子切安綱
（某和風ゲームの
ような音楽）
（謎の刀剣）
私の名は童子切安綱
（某和風ゲームの
ような音楽）
元は…
（某和風ゲームの
ような音楽）
刀だ
刀？
（伏木リリ）好きになっちゃえぇ！
恋の封印 切っちゃえ！
審神者のそなたと共に
歴史修正主義者を…
（銃声）
（杏子）へっ!?
（風を切る音）
うわ！ うわあああ
わああ
（謎の兵士･謎の刀剣）あ！
わあー
惜っしい！
（杏子）はあ…
リリ あいつスゴイ…
ただいまぁ
あれ？ お母さん？
お… おかおか お母さん！
（虫の羽音）
うわあああ！
うう… ムリすぎ…
１人でＧの相手は無理…
はぁ…
（スマホのバイブ音）
あ… お母さん？
（美代子）杏子？
今 お父さんと成田
はい？
（美代子）急だけどお父さんが
明日からアメリカに転勤になったから
もう発つね
いや… “もう発つね”って
お父さん郵便局員だよね!?
（星野 父）ニュージャージー
ポストオフィスだぞ
（杏子）は？
（父）あ… 呼ばれてる　じゃ
（父･美代子）
ハバナイスフライト！
（美代子）あ… お父さんこっち
（父）え？
（父）ああ… あ ８番８番…
ううう…
リリぃぃぃぃっ！
はぁ…
はぁ
ん？
香月くん…
何してんの
あ… いや…
これ 使っていいから
いや…
ほら
ん…
やっつけた？ Ｇやっつけた？
どう？ ど… どう？ 香月くん
（叩く音）
（杏子）だ… 大丈夫？
いけた？ いった？
（香月）はぁ…
（杏子）だ… 大丈夫？
いけた？ いった？
ほ… 本当にいない？
ホントに？
うん
は～…
よかったぁぁ
（香月）はぁ…
はい
うううう！
（香月）はぁ…
じゃあ
あ… あ…
香月くん
ありがとね
うん
（杏子）へ？ ええ？ え…
（香月）…何とかなるか
（杏子）え!?
（杏子）ああ…
（強風が吹く音）
ええ！ ちょっちょっ
か… 香月くん！
香月くん！ え… ちょ ちょっと！
どこまで行っちゃうの!?
こ… 転がってるぅ！
（アナウンサー）
突然 発生した台風３号は――
進路を大幅に変え
猛烈な勢力で関東を…
これ 絶対帰れないやつじゃん…
（舌打ち）
リリ…
お父さんの服 大丈夫だっ…？
はっ！ はっはっ…
わっ わあっ
うあっ！
（鐘の音）
（語りの声）
恋愛とは生きる…
（伏木リリ）カウント！
（杏子）へっ!?
（プロレスのレフェリー）１！ ２!!
（杏子）うわっ… うっ
（プロレスのレフェリー）すり…
わ… わっ
おいおい 行くぞ行くぞ！
お前 ３だせ ３をだせ！
あ… あ… ごめん！
き… 今日泊まってっていいから！
はぁ…
はっ！
はぁ… はぁ… はぁ…
（鳥の鳴き声）
寝られなかった…
お…
おは… ようございます
キッチン借りてる
あ… どうぞ…
香月くん 料理できるの？
まあ 一人暮らしだから
そうなんだ
あ… 何か手伝う！
大丈夫
はい
星野 お皿どこ？
あっ ここ！
あ… おっきいお皿と
ちっちゃいお皿 どっちがいい？
（香月）ちっちゃいお皿で
（杏子）ちっちゃいお皿
（杏子）わーすご…
ええ…
あの いただいても
よろしいでしょうか？
うん
いただきます
うまっ！
うん マジスゴイよ！ 香月くん！
朝ご飯でコレ
素人レベルじゃない！
うま！
叔父さんが料理人で
子供の頃から
いろいろ教えてくれてた
（モゴモゴと）なれるよ 料理人！
ずったい やった方はいい！
いや 何言ってるか
分かんないって
んー！
（モゴモゴと）香月くん笑ったの
はいめて見た！
え？
香月くん笑ったの はいめて見た！
だから何言ってるか
分かんないって…
（杏子）
だはら香月くんが笑ったの…
（香月）うん うん
（杏子）
だはら香月くんが笑ったの…
だから ゆっくり食べなって
○×△じゃなくて
（杏子）おいひ
家寄って学校行く
うん
星野 ありがと
え… なんで？
こっちこそだよ！
じゃ 学校で
うん！
んー なぁんか違うんだよなぁ！
なんかもっと“ギュ”とか
“チュ”とかないわけ？
（野球部の練習する声）
なんだろ この感じ…
恋ってなんだろ
（謎のイケメン教師）
そうだな 星野…
へ？
先生も その答えは持ってない…
えー 誰？
教師が生徒に恋しちゃいけないって
誰が決めたんだろうな？
星野 先生も
お前の気持ちに応え…
た…
（杏子）何 この人…
と…
（速水純太）助けてくださーい！
誰か！ 誰か！
助けてください！
（杏子）あ…
（純太）気がついたか 杏子！
大丈夫か？
あ… え？
よかったぁ
あ… えっと…
ありがとうございます
ん？ どうした？
頭でも打って
変になっちゃったか？
だ… 大丈夫
あっ えっと…
練習行ってくるわ
えー… 頑張って
うん
俺が杏子を甲子園に連れていく
なんてな
誰？
（冴えない担任）星野ぉ
（杏子）あっ先生…
大丈夫？
（杏子）はい
（冴えない担任）うん
あの… 急なんだけど お前
クラス移動な
はい!?
うん　あの… 成績よかったから
だけど そのクラス
男子だけだから
星野も男子のフリして
寮に入るから
そこは陸上部 辞めた先輩が
いるんだな
それで あれだな
その寮はかっこいい男子ばかりで
花盛りなんだな
んうううう…
（冴えない担任）で 結局
女子ではバレるんだ…
リリぃぃぃ！
（冴えない担任）で 結局
女子ではバレるんだ…
（冴えない担任）あ…
帰国子女ってことにしてるから！
（イケメン軍団）杏子！
杏子…
リリの野郎 ここまでやるか…
（イケメン軍団）愛してるよ
大好きだよ
来いよ イケメン！
私はロマンティック･キラー
全員ぶっ倒す！
（イケメン軍団）うああああ！
（杏子）うっ
（イケメン軍団）うああああ
（杏子）んうう…
（イケメン軍団）ぐぁっ…
うわぁっ
（杏子）うっ
（イケメン軍団）ぐわっ…
杏子！ うあっ…
うっ…
（杏子）うあああ！
（杏子）うああっ！
（イケメン軍団）うおおおっ
あ…
（イケメン軍団）
杏子！ 杏子！ 杏子！
（イケメン１）星野
（イケメン２）星野
（イケメン３）杏子
（イケメン４）家に帰ろう
（イケメン５）杏子ちゃん
（杏子）ううっ
（イケメン軍団）うおぉぉ
（イケメン軍団）
うおっ うあぁ…
（イケメン６）杏子
愛してる
（杏子）うっ… うぅ…
はっ！
（椅子を押す音）
（謎の秀才男子）
こんな問題も分かんないのかよ？
バカだな 星野は
頭いい上から男子！
バカで結構！
（イケメン軍団）杏子！
（謎の自転車男子）
どけぇぇぇぇ！
（イケメン軍団）おおお…
うおぉぉ…
チェーン外れてるだけだから
杏子は荒いんだよ 使い方が
ありがと…
（杏子）ってなるかぁ！
（謎の自転車男子）ちょっ… え？
（自転車を蹴る音）
（杏子）ってなるかぁ！
（謎の自転車男子）ちょっ… え？
（イケメン軍団）杏子 行こう
（杏子）はぁ… はぁ…
リリ！
こんないっぱいセレンディピティとか
あるわけないでしょ！
あるんで…
（伏木リリ･イケメン軍団）すぅー！
魔法で時空を開いて
あなたを好きになる人を
あっちゃこっちゃから
連れてきたんで…
（伏木リリ･イケメン軍団）すぅー！
はぁ!?
誰でもいいから さっさと
恋に落ちろ！ この毒液野郎！
カモン！
（某タイムリープ系作品のような曲）
（謎のタイムリープ男子･杏子）
君の 名前は…
って知るか!!
（謎のタイムリープ男子）うわああ
（杏子）うああぁっ
はっ…
（謎の病弱男子）俺…
あと半年で…
（杏子）んああ！
膵臓 食ってろ!!
（イケメン軍団）
ハルキ！ ハルキ！
杏子！
アモーレ！
（杏子）放せ！ うっ…
（謎の美容師男子）ちょ待てよ
（杏子）は？
（某ドラマの
主題歌のような曲）
綺麗じゃん
これが私…
お母さん世代！
（謎の美容師男子）
痛っ… はっ… はっ…
ちょ… ちょ待てよ！
（イケメン軍団）杏子！
杏子！
（謎の大正詰襟男子）
ここでは私の言うことに従え
でていけと言ったら でていけ
好きになれと言ったら…
いやじゃあああ！
異論反論は聞かん！
（イケメン軍団）おおおっ
（謎の大正詰襟男子）ぐあぁっ…
ここまでか…
よく見たら みんなかっこいい…
ああ…
いっそ 誰かと恋に…
（小学生）杏子ねーちゃん!!
（某ミステリー作品の
ような音楽）
（謎の小学生探偵）
杏子ねーちゃん！
（某ミステリー作品の
ような音楽）
（謎の高校生探偵男子）杏子…
しんい…
うわ…
やば 幻覚まで見えてきた…
（謎の竜）諦めるな!!
（某アニメ作品の
ような音楽）
（杏子）え？
（某アニメ作品の
ような音楽）
あんたは!?
（某アニメ作品の
ような音楽）
（謎の竜）竜…
は…
うわっ！
杏子！
（謎の竜）歌え 杏子…
え？
（謎の竜）歌え！
ヨーでる
♪ ヨーでる　ヨーでる
ヨーでる　ヨーでる
♪ ようかいでるけん
でられんけん！
♪ ローイレ　ローイレ
仲間にローイレ
♪ 友だち大事！
♪ 妖怪　妖怪　妖怪
ウォッチッチ!!
うっ… うう…
（謎の竜）うっ…
私が中から扉を閉める
でも！
（謎の竜）行け！ 杏子！
分かった！
私は私の恋の戸締まりする！
はぁ… はぁ…
一生分のイケメン見た
（倒れる音）
（チャイムの音）
おっ お疲れ
あ！
やんのか？
（純太）何なに？ 大丈夫か？
はい
（杏子）ん？
えっ あ…
ありがとうございます
すいません
ああ…
杏子 ほんとに俺のこと
覚えてないんだな
え？
え… 誰？
トン太だよ トン太
え？ トン太!?
小学校の時の!?
あの太っちょメガネのトン太!?
そう
えええ!?
トン太ぁ！
（小学生･杏子）出た！
（ジバニャン）ニャ！
うおぉぉ！
いけ！ ジバニャン！
（ジバニャン）ひゃくれつ肉球！
（純太）
昔 よくここでゲームしたよな
（杏子）好きだったぁ ジバニャン
俺さ あの時
マジでジバニャンに嫉妬してた
ええ？ なんで？
杏子が ジバニャン ジバニャンって
言うから
俺さ あの頃太ってて
イジメられてて
野球も下手くそだったし
でも 杏子が言ってくれたんだよ
“野球してるトン太
かっこいいよ”って
え… だっけ？
（純太）うん
だから今の俺があるのは
杏子のおかげ
いや そんなそんな
頑張ったのは純太だよ
俺は あの頃からずっと
杏子のことが好きだから
帰ろうか
うん
（伏木リリの声）ゴォオオル!!
（杏子）えっ… へ？ えっ
え？
（ホイッスルの音）
ゴル ゴル ゴル ゴル
ゴォォォル！
いやいやいや！ 越えてない！
一線は越えてない！
ＶＡＲ!! ＶＡＲ！ ＶＡＲ！
ぐわああ！
（サッカーレフェリー）
ノーゴール！
よっし！ よっし！
杏子の１ミリ…
杏子？
ふううぅ…
あっぶねぇ…
（杏子）え…
（杏子）え？ え？ えぇ…
（純太）うーわっ…
すごい
（奥様１）昨日の台風でらしいわよ
（杏子）え… これ住めるの？ これ
（奥様２）これじゃ住めないよね
（純太）無理だね
（純太）スープとか飲めないよね
（杏子）飲めないね
（不動産屋）こんにちは
なに？ 香月くん!?
な… なんか昨日の台風で
マンションが傾いてね
住めなくなっちゃったんですよね
んで 代わりに住める部屋
探してるんですって 今
あ…
（香月）ぴったりの部屋があるって
（不動産屋）ぴったりですよね
連れてこられた
いやいや ここ私の家！
だよな
（不動産屋）そうですよね
（杏子）いやいや
ただあの 部屋ね
たくさん余ってますんで
住めますから まあちょっとの間ね
お二人には
一緒に住んでもらって ん あ…
あ～ いいカップルだ
幸せそうだ…
いいなぁ
なぁ お前リリだろ？ なぁ
（杏子）なぁ お前リリだろ？ なあ
（不動産屋）なんだ？ このやろ
関係ねえだろ そんなもん
いたっ！ 痛いな！
ちょっとやめろ これ以上は やめろ
（杏子が文句を
言い続けている）
いたっ！ 痛いな！
ちょっとやめろ これ以上は やめろ
（杏子が文句を
言い続けている）
これ以上は
２人だけの話じゃなくなるよ
（杏子が文句を
言い続けている）
（不動産屋）警察呼ぼうか じゃあ
（杏子）警察呼ぼうか？
呼ばなきゃ話になんないだろ！
じゃあ もうそんな…
あの！
大丈夫です　ネカフェに泊まるんで
（不動産屋）そうきましたか
（杏子）そうだよね
まあでもね 香月さんに
住んでいただかないと ちょっと
他の方にお譲りすることに
なるといいますか
え？ え？ は？
どういうこと？
あのぅ 体が黒くて
脚が６本あって
イニシャルはＧ… Ｇかな
香月くん！ 香月くん！
ここ住んで！
（純太）え!?
（杏子）え？
よかった よかった
全部 解決しました
ありがとうございます
ありがとうございます ホント
じゃあ俺も！
え!? い… 意味分かんないから
君いいね　将来性あるよ
えー
同じクラスの香月くん
ちわす
（杏子）えー
小学校からの幼馴染の純太
あ… ども
俺 晩飯作るわ
（杏子）じゃ じゃあ 私
お風呂入れてこよ！
あっ じゃあ俺 素振り！
違うな
（モモヒキの
嬉しそうな鳴き声）
モモヒキ！ 久しぶり！
（モモヒキの
嬉しそうな鳴き声）
元気にしてたか？ かわいいにゃー
あ… 肉球かわいい
（リリ）痛い痛い ちょっと
な… 何？ ちょ ちょ… 何？
えっなに？ どした？
どーすんのよ こっから！
めちゃめちゃ気まずいでしょ！
もっとワイワイ盛り上がらないと！
できるわけないでしょ！
何年？
３年
俺も
何曜日が好き？
（香月）え？
（純太）曜日
はぁ…
んー… 土曜日
俺 月曜日
でも火曜日は苦手
あ… そうなんだ
もうね 選んじゃえばいいんですよ
転校生か幼馴染か
“好きー！”つって
エネルギーどばーって出しちゃえば
出ない！ そんなペロッと
選べるわけないでしょ!?
んふふ 選ぶことは否定しない
や… 違う！
そこまで来てますねぇ
ボクの勝ちは
んん！ 負けるわけないでしょ!?
私をオトしたかったら
アラブの石油王とか
どっかの王子様でも連れてきな！
あ…
（急ブレーキの音）
これキュウリ？
ズッキーニ
これピーマン？
パプリカ
金魚も すごいデカいね
金目鯛ね
（杏子）うぅ…
ああ… いってぇ…
生きてた
（土屋）失礼しました
（小金井聖）
君のような人は初めてだ
いろいろな方法で 僕に
近づこうとする人間は大勢いたが…
当たり屋とは斬新だな
はい？
楽しんだぞ
行くぞ
はい!?
土屋 このゴミを抱いてる
ボロ布のような娘に
服を新調してやれ
クセつよ…
（杏子）いたい いたい いたい！
痛いから 優しく！
ちょっと 痛い！ 燃える燃える！
わしゃ犬か！
痛い！ 痛いから！
痛いから！ やば…
申し訳ございませんでした
小金井聖様は
とある王国の血を引き――
いずれは国王になられるお方です
国王！ いんのホントに？
（土屋）はい
（杏子）ちょっと痛いから！
そこ
（メイドたち）はい
優しく！
何ですかこれ
少しは人間らしくなったな
どうかここは穏便に
いらないです
ん？ どうした？
んんんん！ いぃらぁない！
（香月）あっ いた
あ… かわいいな
待て
お前は一体 何が欲しい？
（杏子）はぁ…
“ごめんなさい”でしょ
ぶつかったら普通
“ごめんなさい”じゃない!?
“ごめんなさい”
それは どういう意味だ？
ん？
え？ え…
“ごめんなさい”
えっえ…？ 意味知らない？
え… 言ったことない？
え… すご
それを言ったからどうなる
悪いことをしたなら
補償をすればいい
気持ちでしょ！
あんた 大切な人とかいないの？
それ傷つけちゃった時も
補償すりゃいいやって思うの？
違うでしょ
誰かが誰かを思う気持ちが
大切なんじゃないの？
お金とかモノなんて
その次でしょ！
カッコいい…
ああ… これは次 返す
あと お風呂ごちそうさま
おーい
あ…
み… 見てた 今の？
（香月）んー
（杏子）どっち？ どっち？
（純太）見てた
（香月）見てない
（杏子）どっち？
（純太）見てた
（香月）見てない
星野杏子様とおっしゃるそうです
（純太）杏子 すごい似合ってる
（杏子）ありがとう
（沢田）星野ぉ！ 星野！
（杏子）あっ はい はい
（沢田）これ ちょっと重いから
手伝ってくれる？
（杏子）ああ 分かりました
（沢田）その辺 適当に持って
（クラクションの音）
げっ
（ため息）
何？
僕にあれほど意見をした人間は
君が初めてだ
君に興味を持った
え？
仲良くしてやってもいい
あ… 間に合ってますぅ
でも その前に…
ごめんなさい
これで合ってるか？ 土屋
完璧です
いつ上げればいい？
もう十分かと
（笑い声）
うん 完璧
私も言いすぎて ごめんなさい
あっ ちょっと待ってて
よっ
あげる
なんだ これは
え… パピコ知らない？
冷たい
アイスだしね
あ… いくよ
（杏子）こうの…
（聖）うん
こう
うま
どうよ？
庶民の食べ物にしてはおいしい
ふふふ…
でしょ？
星野 働こうか
（杏子）すいません
食べてからでいいよ
大丈夫 大丈夫
（杏子）あ… すいません
はい 席につくー
はい 席につくー！
はい 席について…
安曇 席つく　はい
はい 席についたので
転校生 紹介します
（女子たちの歓声）
（女子生徒）カッコいい
どうかした？
（杏子）ううん
あ…
小金井聖だ
（女子たち）はあああ！
僕を好きになるのは構わない
だが同じものを僕に求めないでくれ
（女子たち）はあぁ…
僕の心は…
彼女にある
（女子たち）なんで!?
くぅ…
君の心をこの手に収めてみせる
そのために ここへ来た
杏子ちゃん 人気者だね
（杏子）はぁ…
もういい加減にして！
勝負ですから　ボクがあなたに
恋させるかどうかの
やりすぎ！ もうみんなが可哀想！
はい？
香月くんも 純太も 聖も
無理やり魔法で…
その… ねえ
私を好きにさせられて
はい？
ハハハハ…
んなことできましぇんよぉ
え？
いや 時空を超えて連れてきたり
出会いはセッティングできますよぉ
でも
感情をコントロールなんて
できましぇん
え？ ちょ ちょっと待って
だから みんなが
あなたを好きな気持ちは
本当なんですよ
だからぁ 早く選んで――
恋愛エネルギー
出しちゃってくださいよぉ
いやマジで
誰か選ばなかったら
全なしですからね
（杏子）全なし？
（伏木リリ）全なし
え？ え？ どういうこと？
はぁ…
時空いじくりまくって いっぱい
こっちに連れてきちゃったでしょ？
だから 時空を閉じないと
いけないんです
はい
（伏木リリ）分かってないでしょ
（杏子）はい
だからぁ
時空を超えてきた人たちを
元の世界に戻して
（黒板の男子たち）
アンズー　アンズー
全員の記憶をリセットするんです
（黒板の男子たち）
え？ え？
全員の記憶をリセットするんです
え？
き… 記憶をリセット？
全部 忘れるってこと？
や… もちろん
誰かを選んだ場合――
その人との記憶は残りますよ
（黒板のだれか･杏子）
スキ～　スキ～
へ？ なんでそんな大事なこと
早く言ってくんないの？
大事？
え？ え？ だって
一番 好きな人との記憶は
残るんですから
いいじゃないですか
お疲れさまです…
なんで!?
バイトとやらを
僕もしてみることにした
え？ いや だって国王！
君と同じ世界が見たいんだ
（沢田）いろいろ教えてあげ…
（咳払い）
教えてさしあげて
聞いてやる
聞いてやるって…
（コンビニ客たちの歓声）
よく来たな
（コンビニ客１）はいっ！
“いらっしゃいませ”
（バーコードの読み取り音）
（コンビニ客たち）ピってしたっ
ピってした…
この僕に温めてほしいのか？
はいっ！
この袋も欲しいのか？
“レジ袋は おつけしますか？”
仕方がないな　くれてやる
（コンビニ客たち）はぁぁぁ…
釣りは いるのか？
（コンビニ客１）いらないです！
（杏子）おい
また来てもいいが 期待するなよ
（コンビニ客１）
ありがとうございました！
なんだこれ？
握手 握手お願い
（沢田）お時間きちゃったんで
すみません
またお越しくださいませ
よく来たな
“いらっしゃいませ”
（バーコードの
読み取り音）
（コンビニ客たち）ピってした！
ピってしたっ
（バーコードの
読み取り音）
（コンビニ客たち）ピってした！
ピってしたっ
この僕に温めてほしいのか？
（コンビニ客２）はいっ！
ボク 文化祭実行委員の
伏木リリと申します！
文化祭 例年なら
もう少し先なんですけど
今年はもう
やっちゃうことにしましたー
パチパチパチ!!
ということで みなさんには演劇
｢竹取物語｣
かぐや姫をやってもらいます！
（ため息）
いいですかぁ？ みなさん
かぐや姫に求婚する
見目麗しき貴族
かぐや姫はどうなるのか…
配役ですが…
求婚する帝は小金井聖くん！
（女子たち）いいね！
役不足だがやってもいいぞ
石作皇子には香月司くん！
（女子たち）いいね！
そして車持皇子には…
３組の速水純太くん！
うっす
（女子たち）いいね！
なんで！ てかなんで！
いや どうしてもって言われて…
は？
そして主役のぉ…
かぐや姫なんですがぁ
（女子たち）はい！
（女子生徒の荒い呼吸）
ああ！
残念
（女子たち）しゃあああ！
どうぞ
あ… ｢じゅん散歩｣来てる！
（伏木リリ）マジで？
え？ どこ？
（伏木リリ）
じゅんちゃん どこ？ え？
当たり！
ああ！
（女子たちの悲鳴）
（男子たち）いいね！
いいね～
わざわざお越しいただき
ありがとうございます
♪ 1,2,3 Go
わざわざお越しいただき
ありがとうございます
♪ Tu Tu Ru Tu Tu Tu True Love
わざわざお越しいただき
ありがとうございます
（杏子）かわいい
♪ Tu Tu Ru Tu Tu Tu True Love
かぐや姫に一目惚れいたした
この石作の元に
妻として迎えたい
♪ We can make it 準備は OK?
おー
♪ はしゃぐ声 廊下に Spread it
（聖）帝である私の妻になれ
（生徒たち）フゥー！
♪ Set the stage
いやいや 阿部御主人に…
♪ ポスター貼る手もペンキ塗れ
（鈴香）お前は入ってくんな
（生徒たちの笑い声）
♪ ダンボールの山飛び越えて
探す君の笑い声
（生徒たちの笑い声）
♪ ダンボールの山飛び越えて
探す君の笑い声
（咲姫）これ持ってくね
（女子生徒）ありがと
♪ ダンボールの山飛び越えて
探す君の笑い声
♪ 君の Smile ひとつに
振り回されてるんだ
かわいい
♪ 映画のような (So hot)
Romantic situation
ねえ これ月だよ
♪ 映画のような (So hot)
Romantic situation
え？
♪ Killer killer killer
（杏子）え？ これ月？
（咲姫）月 月 月
♪ キュンと Touch me now
（香月）え… 竹のつもり…
♪ What wonderful days!
♪ 1,2,3 弾む Beat
♪ Can you feel?
夢中で High five
♪ You, always with you
♪ Oh 24/7 feel like a party
（生徒たちの歓声）
♪ Tu Tu Ru
Tu Tu Tu True Love (Hey!)
（生徒たちの歓声）
♪ 恋も青春も Glow up
♪ Hit the beat,
go get it go high
（女子たち）いいね！
♪ 教室越しに飛び交う
アイデア Mix it up
目線ください！
♪ 教室越しに飛び交う
アイデア Mix it up
（シャッター音）
♪ 君と目が合う瞬間に
胸が Pop it up
♪ おソロな衣装 着替えたら
差し入れをお持ちしました
♪ Oh you & me 主人公になる
（生徒たちの歓声）
♪ 無駄に感じる時間 It's OK
（生徒たち）あざす！
♪ The precious time
全て光ってる
あざす！
♪ The precious time
全て光ってる
召し上がれ
♪ So when you feel down
（生徒たち）あざす！
♪ Just call my name now
語り合おうよ
♪ 風のなかを (Oh Smile)
うまっ
どーしたっ？
♪ 歩いてく君
いや めちゃくちゃおいしくて
♪ Killer killer killer
これがいなり寿司だ
知らないのか？
♪ キュンと Catch me now
What wonderful days!
香月くん 笑うようになったね
♪ 1,2,3 弾む Beat
♪ Can you feel?
夢中で High five
ね
♪ Can you feel?
夢中で High five
♪ You, always with you
杏子ちゃんも
（杏子）ん？ 私も？
（咲姫）うん
♪ Oh 24/7 feel like a party
（純太）俺も食べたい
（香月）え… 俺も食べたい
♪ Tu Tu Ru
Tu Tu Tu True Love (Hey!)
（男子生徒）
じゃあ じゃんけんじゃね？
♪ Tu Tu Ru
Tu Tu Tu True Love (Hey!)
（香月）よっしゃ
（純太）いこうぜ
♪ Tu Tu Ru
Tu Tu Tu True Love (Hey!)
（純太）最初はグー
（一同）じゃんけいほい！
♪ 恋も青春も Glow up
よっしゃ！
ふふふ…
♪ Hit the beat,
go get it go high
♪ もっともっと Feeling more
続けていたい
♪ ワクワクしよう
君とずっと Go on
♪ 1,2,3 弾む Beat
♪ Can you feel?
夢中で High five
♪ You, always with you
それでは明日 頑張り･ま･しょー！
♪ Oh 24/7 feel like a party
（純太）３年１組 いくぞ！
（生徒たち）おう！
♪ Tu Tu Ru
Tu Tu Tu True Love (Hey!)
（純太）いくぞ！ いくぞ！
（生徒たち）おう！ おー！
♪ Tu Tu Ru
Tu Tu Tu True Love (Hey!)
（香月）あ… でも３組だよね？
♪ 恋も青春も Glow up
（純太）そう
（香月）違うよね 純太
♪ Hit the beat,
go get it go high
（岸優花菜）あ… あの
あ… はい？
（優花菜）あの…
香月司くんは ここの生徒ですか？
え？ あ あ… 同じクラスですけど
そうですか
あ… 私 岸優花菜って言います
あ…
あ！ 呼んできましょうか？
あっ 大丈夫です　あの…
よかったら これ――
彼に渡していただけませんか？
あの 香月くんとは…
付き合ってたんです 彼と
え!?
（優花菜）
将来も約束してたんですけど
心無い人たちに
引き裂かれてしまって…
でも
やっと見つけました
それ お願いします
（杏子）あ…
リリ？
知らない…
杏子！
（杏子）あ…
（伏木リリ）純太くんっ
どうした？
ああ… うん バイト！
（伏木リリ）頑張れ！
（キャッチャー）純太 行くぞ
（純太）うん
頑張って
（杏子）うん
（伏木リリ）イェー
（入店音）
心無い人たちに
引き裂かれてしまって…
誰とも
恋するつもりなんてないから
おい そこの無人レジ
（杏子）あ…
搬入 来たぞ
（杏子）あっ
（沢田）星野！ 星野！
（杏子）あ～すいません
（杏子）すいません すいません
おかえり
うん ただいま
あの… 香月くん これ
（香月）うん
（杏子）岸さんって人から
え？
（荒くなる呼吸）
会ったのか？
（杏子）うん　学校の前で
はぁ…
え？ 香月くん！ どうしたの!?
あいつに関わるな
え？ あの… その人
香月くんと付き合ってたって…
違う！
（荒くなる呼吸）
ああ ちょっ… 香月くん!?
香月くん！
ごめん 星野…
あいつと会ったのは
２年前だった…
（談笑している声）
あの！
これ 落としましたよ
あ… 落としました
あ… すいません　ありがとう
あ… じゃ
それから始まった…
始まったって 何が？
（優花菜）おはよう
いってらっしゃい
（香月）毎朝 同じ場所で
待ち伏せされて
家に高価なプレゼントが届いたり
婚姻届まで送ってきた
なんだよこれ…
ストーカー…
俺を独占したくて――
俺が友達の悪口を言ってるって
デマを流されたりもした
当然 友達はいなくなった…
最後には…
（香月）家に入られて
（シャッター音）
２人で寝てる写真を拡散された
ひどい…
警察には？
もちろん通報した
でも何も信じられなくなった
だから転校して
一人でこっちに越してきたんだ…
はぁ…
ここを出るよ
え？
星野にも みんなにも
迷惑かけたくない
ごめん
一人で何とかする
香月くんは何も悪くない！
出ていっちゃダメ
一人で何とかしようとしないで
絶対 香月くんのことは守るから！
星野…
星野に もっと早く会いたかった
もう会ってる
（開演のブザー音）
（アナウンス）
次は３年１組 劇｢竹取物語｣です
（観客の拍手と歓声）
（伏木リリ）いきます
（冴えない担任）どうぞ
（翁役）今宵も月が綺麗じゃ
さて竹を切るかのう
ふわああ！ ばあさん！
ばあさん！
（赤ん坊の泣き声と
観客のざわめき）
ばあさん！
（ばあさん役）これはこれは
何と綺麗な赤子じゃあ!!
（赤ん坊の泣き声と
観客のざわめき）
（ばあさん役）これはこれは
何と綺麗な赤子じゃあ!!
（観客の拍手と笑い声）
（ばあさん役）お越しいただき…
ありがとうございます
（観客の歓声）
いい！
かぐや姫
わたくしは血の涙を流すほどに
努力し
御石の鉢をお持ちします
（観客の歓声）
わたくしは姫のためなら
命も惜しまず
蓬莱の玉の枝をお持ちします
（観客の歓声）
（禿役）
下賎なものども 退きなさい
（民衆役）あぁぁ…
（観客の歓声）
かぐや 人は２種類しかいない
私か それ以外だ
（観客の歓声）
私の妻となれ
御所望の
御石の鉢をお持ちしました
かぐや姫
あなたと この石作皇子は
結ばれる運命なのでございます…
（悪そうな男）おらぁ！
（観客の悲鳴）
おらおらおらおら！
（伏木リリ）ちょちょちょ
（冴えない担任）え？ え？
そーはいかねーな！
あなたは私と一緒になる運命なの…
私と一緒に行きましょ
（荒くなる呼吸）
こんなくだらない仲良しグループに
いる必要ないの
あなたは私のモノ…
運命の人
はぁ… はぁ…
（冴えない担任）ええ？
ぶっ潰しますよぉお！
（男たち）おお！
どうぞ…
（杏子）待てぇええ！
この石作皇子の運命の相手は
そなたでは決してない！
星野…
邪魔しないで！ 邪魔しないで！
邪魔しないでぇぇ！
やかましい！ この男は
竹林が守る！
（観客）竹林？
俺もだ
（観客の歓声）
このかぐやも
帝に盾突くとは愚かな…
（観客の歓声）
（人が増えていくたびに
大きくなる歓声）
やってください…
いけー!!
（杏子たち）おぉー!!
（男たち）うらぁ！
（伏木リリ）やれやれ！
（伏木リリ）いけ いけ いけ！
（冴えない担任）いけ！
許さない
許さなーい！
あんたのせいよ
あんたのせいよ！
（荒い呼吸）
俺の大切なものに近づくな
お見事です　石作皇子
すげぇ！
（観客の拍手と歓声）
おおおお！
感動した！
（観客）竹林！ 竹林！ 竹林！
かんぱーい！
（一同）かんぱーい!!
（杏子）やー お疲れ
お疲れさま
（伏木リリ）かーっ
（杏子）おいしぃ
（伏木リリ）うまーい
警察への引き渡し
無事完了いたしました
よかった
みんな ありがとう
（杏子）うん
勇敢な竹林だったな
うっす
（一同の笑い声）
褒美をやる
（杏子）ん？
（指を鳴らす音）
（杏子）え？ ええーすごっ すごっ
めっちゃ綺麗
バイト代で買えたのは
１発だけだった
嬉しい！
（花火の音）
（杏子）ええ！
どういうこと どういうこと？
（花火の音）
え！ すごい
（純太）すげえ
（香月）綺麗
（杏子）めっちゃ綺麗
みなさまへ
私からの差し入れでございます
かっこいい
なんて言った？
（伏木リリの声）
そう これがボクたちの
高校時代の最高の思い出…
って ちがぁああう！
あぶね なんか青春ぽい雰囲気に
持ってかれるとこだった
んんん 約束の１ヶ月まで
あと２日！
んー 彼女に選ばせないと
魔法界の未来は…
（杏子）何？ リリ
（リリ）んんん…
やだ！ どした？
紫だよ？
バイト行くんだけど
（リリ）お前マジで…
（伏木リリ）
あのね 分かってます？
あと２日で魔法は全部 解けます
（杏子）あ…
（伏木リリ）“あ”じゃない！
本気です　選んでください
いろんな人と出会って
いっぱい話 して――
過ごしてきたでしょ？
本気です
選んでください
そうでないと
みんないなくなって
忘れちゃうんですよ
♪ ずっとずっと
♪ そばにいよう
♪ 今すぐにあなたに伝えたくて
（聖）おい
（杏子）ん？
♪ くだらない話で笑ったり
このおでんは なんだ？
この… ちくわぶぅぅぅ
♪ くだらない話で笑ったり
このおでんは なんだ？
この… ちくわぶぅぅぅ
ん？ もっかい言って
♪ 不安で眠れなかったり
ちくわぶぅぅぅ
“ちくわぶ”ね
♪ こんなにも忙しいほど
ちくわぶぅぅぅ
♪ あなたに fall in love
♪ きっと forever
♪ 見上げた空 あの星座は
はぁ…
♪ あなたにも見えているかな？
♪ ねぇ､ずっとずっと
♪ そばにいよう
♪ 今すぐにあなたに伝えたくて
♪ 会いに行くよ
（女子たち）ええ！ すごっ
♪ 愛してるよ
（咲姫）香月くんが？
（女子たち）ええっ
♪ 誰よりも輝くあなたを
（咲姫）香月くんが？
（女子たち）ええっ
♪ 誰よりも輝くあなたを
すごっ 食べたい
いただきまーす！
♪ 届きそうで 届かない
Just one word
うまっ
♪ 届きそうで 届かない
Just one word
♪ 喜びも悲しみも
♪ ふたりでひとつさ
純太ぁ！
♪ ずっとずっと
杏子ぅ！
♪ そばにいよう
（キャッチャー）こら純太 集中しろって
（純太）ごめん
♪ 今すぐにあなたに伝えたくて
（杏子）怒られてやんの
♪ 会いに行くよ 愛してるよ
（またな 杏子）
頑張れぇ！
♪ 誰よりも輝くあなたを
♪ 届きそうで 届かない
Just one word
（沢田）星野 星野
（杏子）あ…
ん？
あ…
星野様 少しよろしいでしょうか
あ… はい
行って 行って 行って
行って 行って
（杏子）あ… すいません
聖様は
ここをお辞めになりました…
辞めた？
実は聖様には ご両親が決めた
お相手がいらっしゃいます
え？
明日 婚約発表が行われます
あなたと出会って
聖様は変わられました
私は
あなたと一緒にいる聖様が
大好きです
失礼します
杏子
おかえり
純太…
杏子に話がある
え… 何？
明日 大事な試合がある
杏子に見に来てほしい
明日？
杏子のおかげで
俺は野球に打ち込めたし
杏子を好きになって
毎日が楽しくなった
今もそうだ…
明日 来てほしい
待ってるから
今日は自分ち 帰る
（杏子）…うん
（杏子）ただいま
（香月）うん
（杏子）え…
え？ どうしたの？
あ… ご飯 そこ作っといたから
や… そういうことじゃなくって
ここを出る
え？
え？ どういうこと？
明日 パリに発つことにした
明日？ え？ しかもパリ？
学校も辞めてきた
え… ちょ なんで!?
香月くん！
シェフの叔父さんの話
前にしただろ？
本気でシェフ目指すなら来いって
言ってくれたんだ…
よいしょ
俺さ
ちゃんと独り立ちしたいって
思ってさ…
ここで初めて朝食作った時
星野が“おいしい”って言って
口いっぱいに頬張ってくれたろ？
あれスゲー嬉しかった
ずっと俺
人と深く付き合わないようにしてた
だけど
また星野の“おいしい”が
聞きたいって思うようになったんだ
大切な人の笑顔が見たいって
ありがと 星野
（謎の女性）杏子
いよいよ今日だね
（杏子）え！ え… え？ 私!?
そう
私は神社で捨て犬を拾った
不良を選んだ杏子
ああ あの時の!?
そ… それでどう？
とっても幸せ
確かに彼はバカで
消しゴムを食べるけど
すごくいい人
（マルチ杏子02）
私は高校生名探偵を選んだ
あんまり会えないけど
とっても幸せ
（マルチ杏子03）私は美容師の彼
（マルチ杏子04）私は刀
（マルチ杏子05）私は自転車
（マルチ杏子06）私は兵士
（マルチ杏子07）私はタイムリーパー
みんな 誰か一人を選んだ私…
人生は選択の連続
選ぶことで未来は開けると思う
目を閉じて
うん…
今 一番そばにいてほしいのは誰？
（深呼吸）
ありがとう 私
私 決めた！
（観客の歓声）
ふぅ…
（ ｢ようかい体操第一｣の
メロディーを吹く）
杏子…
（ ｢ようかい体操第一｣の
メロディーを吹く）
はぁ…
純太！
大好き！
（観客のざわめき）
（観客の大歓声）
ふあああ！ ふあああ！
やったぁあああ!!
これで恋愛エネルギーが！
あああ！
じゃ！
え？ “じゃ”？
ええ 今“じゃ”？
“じゃ”つった？ “じゃ”つった？
おい！ おい待て！
ちょ待てよっ！
（車のスキール音）
乗ってください
あ… ありがと
まさか…
おいおい おーい！
（司会）小金井聖様よりエマ様へ
婚約の指輪を
お渡ししていただきます
（拍手）
（杏子）聖ぃぃ！
（来賓客のざわめき）
聖 こんな時にごめんね…
私は聖とは生きてる世界が違うし
ガサツだし
ボロ布みたいな服着てるけど…
私 聖のことが大好き！
（来賓客のざわめき）
君の心をこの手に収めてみせる…
そう言っただろ？
聖…
杏子…
じゃ！
（来賓客のざわめき）
（杏子）あ…
ん？
そういうことか てめぇ!!
（マルチ杏子01）
一人を選びなさいよ!!
（マルチ杏子02）そうよ！
選ばない！ 私は 全員が好き！
（伏木リリ）そんなのダメ！
（マルチ杏子01）ダメ！
（マルチ杏子たち）ダメ！
私…
ゲームとチョコとモモヒキだけ
あればいいって思ってた
でも 違った
大切な人がいて
一緒に笑ったりするのって
こんなに楽しいことなんだね
それを知れたのはリリのおかげ
ありがと リリ…
どういたしまして
ってなんない！
（マルチ杏子たち）なんない！
いいんすか？
そんなことしたら
全員のこと忘れちゃうんですよ!?
いい
でも伝えたい　“大好き”って
そんで 絶対もっかい出会って
もっかい思い出す
ダメです…
ダメですダメです！
止める
絶対 止める
（男たちの声）うおおおお
うああああ！
（謎のＳＡＴ）Hey.
（イケメン）Hi.
（謎のＳＡＴ）What's up?
（イケメン）I'm good.
（謎の刀剣）待たせたな
お前らぁ…
みんなありがとう… 大好き！
行かせるかぁあ！
（イケメン軍団）うぉおおお!!
（伏木リリ）
ハッ！ ホッ！ ハッ！
（謎の刀剣）うっ
何っ!?
（マルチ杏子）I kill you!
（イケメン軍団）行け！ 杏子
行け！ 杏子
杏子ちゃん 行け！
杏子ちゃん 行け!!
杏子！
杏子！ 行け！
行け！ 杏子！
行くんだ！ 杏子！
（英語）
（ハングル）
みんな大好き！ ありがとう！
（杏子）やばい
やばい やばい やばい
あーやばい 間に合わない…
つかまれ
ありがとう
でも… どうして私のことを
助けてくれるの？
（謎の竜）それが私の役目…
うはっ！ ぐっ…
竜！ 無理しないで!!
（謎の竜）もう時空が閉じる…
私がいられる時間も長くない
竜！ やめて！ もういいから!!
（謎の竜）やっと思い出したのだ
私の本当の名を…
え？
私は竜ではない
私の名前は…
ぐはっ…
（ジバニャンの声）ニャ！
いけ！ ジバニャン！
ジバニャン！
（ジバニャンの声）杏子！
ありがとう！
大好きだよ ジバニャン！
（ジバニャンの声）
オレっちも大好きだニャン 杏子！
なんだ あれは…
まさか…
アガペー…
恋愛を超えた人間愛
究極の愛がもたらすエネルギー…
これが
伝説のアガペー！
香月くん…
香月くん
香月くん！
（香月）星野…
大好きだよ…
私 香月くん大好き
俺も
大好きだよ 星野
あれ？
（ゲーム音声）くっ…
こいつらは地上で繁殖する
あっという間にこの数だ
（杏子）んん… んん
（爆発音）
よっしゃあ！
モモヒキぃ　はい おいで
勝ったよー
あ… やば！
（美代子の声）
12時10分着予定だから
12時… やばい！
（鐘の音）
（語りの声）
恋愛とは 生きる力である
ま… これはこれで
♪ Romantic!　Romantic!
♪ This is... Romantic...
♪ 急展開
やっちゃうぞ　（Yeah）
♪ I'm gonna
shake up this romance!
♪ こっちおいで
Beautiful　（Yeah）
♪ You're... You're... my angel
♪ 超四苦八苦　でもずっと夢中
♪ 君にだけぞっこん
（見惚れちゃうよ）
♪ あっちこっちそっちどっち
I am a boyfriend?
♪ 意外に頼り甲斐あるじゃんって
思って欲しいのに
♪ 裏目に出て
ギャップにすりゃなんねえ
♪ 詰んでます？　諦めます？
いやいや必ずGet you baby
♪ ｢俺と恋…しようよ？｣
♪ はじめましてのときめきさ
あの日Romantic到来
♪ バキュン！バキュン！
バキュン！　Why!?
♪ ずキュン…ずキュン…
ずるいよ
♪ ハートポーズをちょうだい
僕の手に重ねてちょうだい
♪ ドジっぽいも　素っ気ないも
いいの！いいの！
♪ ぜんぶぜんぶ好きだよ
♪ Never Romantic Lady
♪ いつかいつか振り向かせたいよ
♪ How do I deal with this love?
♪ 進展なし
どうしよ…　（Yeah）
♪ No chance to advance,
romance!
♪ 手強すぎる
Charming girl　（Yeah）
♪ Pure... Pure...
もはやVenus!?
♪ 接近戦じゃ不利！？
情報戦も無理！？
♪ なんなの無敵なの
（いじけちゃうよ！）
♪ 僕ばっか必死パッチ
いつまでBoyfriend?
♪ Coolだったり
無邪気すぎるとこだったり
♪ まさにそのギャップ
最強すぎねえ？
♪ カンスト級　君の魅力
溢れすぎだよ
♪ 弾けちゃいそうなドキドキさ
♪ ついにRomantic渋滞
♪ ドクン！ドクン！
ドクン！Wait!
♪ バクン！バクン！　だめだよ…
♪ Heartbeatをちょうだい
僕と同じにしてちょうだい
♪ 何気ない　一言も　表情も
♪ ぜんぶ名場面だよ
♪ Never Romantic Lady
♪ いつかいつか振り向かせたいよ
♪ You're always shining...
♪ The love of my life...
♪ Romantic!　幸せの形は
♪ Romantic!　人それぞれ違う
♪ 君にとって僕は役不足かも
♪ いつも願っているから
日々楽しくあるように
♪ 詰んでます…　諦めます…
解けない魔法　片想いさ
♪ ｢ねぇ､俺と恋しようよ…｣
♪ はじめましてのときめきさ
あの日Romantic到来
♪ バキュン！バキュン！
バキュン！　Why!?
♪ ずキュン…ずキュン…
ずるいよ
♪ ハートポーズをちょうだい
僕の手に重ねてちょうだい
♪ ドジっぽいも　素っ気ないも
いいの！いいの！
♪ ぜんぶぜんぶ好きだよ
♪ Never Romantic Lady
♪ いつかいつか振り向かせたいよ
♪ ずっとFall in love
どうすればいいのです？
♪ Romantic!
♪ スタートしなくても
僕にとっては
♪ This is... Romantic...
NOTE: Hash: 3dff451980